Ziele der Mini-App:

Die Mini-Web-App dient als digitales Ausleihsystem für Geräte wie Laptops, Handys und andere technische Ausstattungen.

Funtionale Anforderungen:

1. Benutzer sollten eine grafische Benutzeroberfläche bedienen können.
2. Benutzer sollten Geräte ausleihen können.
3. Benutzer sollten Geräte zurückgeben können.
4. Benutzer sollten die verfügbaren Geräte sehen können.
5. Die Daten sollten in einer Datenbank gespeichert werden.
6. Benutzer sollten die Daten in einem Kalender visualisieren können.

Nicht funktionale Anforderungen:

1. Benutzer sollten die Geräte suchen können.
2. Die Suchenergebnisse sollten sortiert werden können.
3. Ein Admin sollte die CRUD-Operationen durchführen können.
4. Die Ausleihdauer sollte begrenzt werden.

Geräte-class:
- id: int               // eindeutige ID
- type : string         // Typ des Geräts (Phone/Camera/Keyboard...)
- model: string         // Modell des Geräts (iPhone 13 mini 128gb red/Canon EOS 2000D Kit 18-55mm IS II/...)
- status: enum          // Status des Geräts (available/rented/missing)
- max_days: int         // Maximale Ausleihdauer

Buchung-class:
- id: int               // eindeutige ID
- device_id: int        // ID des Geräts
- user_name: string     // Name des Benutzers
- borrow_date: date     // Ausleihdatum
- return_date: date     // Rückgabedatum

CRUD:
    create:
        Geräte (admin)
        Buchung

    read:
        alle Geräte
        alle Buchungen
        Buchungen nach Geräte
        Suchung nach Geräte/Typ
    update:
        Geräte (admin)
        Buchung (only return_date)

    delete:
        Geräte (admin)
        Buchung (admin)
